## Информация/условия дз

Это общий проект для ДЗ. Для каждого дз создано или ещё будет создаваться своя ветка.

## Задача

Вам предстоит написать простую версию кеша. Не пугайтесь это самая простая реализация какую можно придумать. Самое
главное это запомнить зачем нам нужны интерфейсы. Если вы загляните в код, то увидите несколько структур, вам
доделать реализацию cacheImpl. Она должна хранить все значения, которые вы захотите разместить в этой структуре по
ключ и значению. Используйте структуры данных, которые знаете.
В функции main мы создаем некий аналог базы данных куда передаем наш кеш. Вам нужно создать структуру кеша и
наполнить ее данными, которые добавляются в структуру dbsImpl. Далее проверить, что данные возвращаются с вашего кеша

**Задача со звездочкой**
Задача не сложная, постарайтесь выполнить!
Реализуйте удаление старых ключей по времени. Для этого вам возможно понадобятся функции работы с временем,а также
возможно вы захотите создать структуру в которой будут хранится значения и временный метки.
Удалять ключи можно например при операциях Get. Проверять временную метку и удалять, если ключ старый

**Задача с 2мя звездочками**
Разбораться как работает lru кеш и написать lru кеш которые соответствует нашему интерфейсу. Сделать 2 разных пакета с разными реализациями. Проверить что работает


Смысл этой программы в том, что она иммитирует БД и Кэш. Условно **postgresql** и **Redis**

## Пояснения

Эта программа иммитиркет какоё-то поведение БД и Кэша. Всё, что вы добавляете в БД, попадает в кэш и через определённое время пропадает из него. Вы можете добавлять данные в БД и получать их. При этом, если информация была в кэше, то она вытащится из него. А если она к моменту запроса уже была удалена из Кэша, то информация вытащится из БД и снова попадёт в Кэш.

При каждом обращении к бд с целью положить или взять определённую информацию, будет проверяться кэш. Если запись добавляется в бд, то она добавляется и в кэш. Если пользователь хочет получить информацию из бд, то первым делом провериттся кэш, а потом бд. Если будет в кэше, то пользователь получит информацию из кэша. При каждом добавлении записи в бд, запускается процесс автоудаления этой записи из кэша спустя некоторое время.